ReactJS

- O ReactJS faz o que o JS normal faz, no sentido de manipular a DOMM do HTML, mas de 
forma mais organizada. É muito utilizado na criação de SPA(Single Page Aplication), dessa 
forma o back-end é constuido a parte do front-end, trazendo assim mais flexibilidade na par-
te interativa da aplicação

- Dentro do arquivo index.js, existe a variável ReactDOM que vai ser utilizada uma única
vez dentro do nosso programa, ela serve para pegar o arquivo app.js e jogar todo o conteúdo
dentro de uma div chamada root lá no nosso html, fazendo-o renderizar.

- O React é feito na base da consteução de vários componentes e um componente é a junção da
parte visual, com a parte de código e a estilização com o css.

- 