ReactJS

- O ReactJS faz o que o JS normal faz, no sentido de manipular a DOMM do HTML, mas de 
forma mais organizada. É muito utilizado na criação de SPA(Single Page Aplication), dessa 
forma o back-end é constuido a parte do front-end, trazendo assim mais flexibilidade na par-
te interativa da aplicação

- Dentro do arquivo index.js, existe a variável ReactDOM que vai ser utilizada uma única
vez dentro do nosso programa, ela serve para pegar o arquivo app.js e jogar todo o conteúdo
dentro de uma div chamada root lá no nosso html, fazendo-o renderizar.

- O React é feito na base da consteução de vários componentes e um componente é a junção da
parte visual, com a parte de código e a estilização com o css.

- Para podermos usar requisições para Api usamos a bibilioteca do Axios, e colocamos todos 
os arquivos que irão fazer conexões com serviços externos na pasta services. dentro criamos
um arquivo api.js e usamos o axios.create dentro de uma variável, dessa forma podemos de-
finir a baseUrl da nossa api, passando-a dentro de um objeto. Assim quando formos fazer um
get na api, só precisaremos passar o complemento da url.

- O melhor lugar para se fazer chamadas a API é usando métodos do própio react, chamados de
métodos de ciclo de vida, que são métodos que executam automaticamente baseado no ciclo de 
de montagem do componente na tela.

- O componentDidMount() é um método que vai ser executado sempre que um componente for exi-
bido na tela, no caso, criamos uma função para poder carregar os objetos da api usando o
async e colocamos ela dentro do componentDidMount()

- Quando usamos métodos que pertencem ao própior React, devemos usalos como se fossem uma
função normal dentro do JS, mas quando vamos criar uma função nossa, essa deve ser feita 
no modelo de arrow function, pois dessa forma ela poderá ser acessada por meio do 'this'.

- No React nós não criamos variáveis para armazenar valores, como por exemplo os valores
que vem da api. No React nós temos o conceito de estado, e podemos criar essa variável 
simplismente usando 'state = {}', que sempre será um objeto. E para preenchermos esse objeto
usamos o 'this.setState({})'

- O método render() fica ouvindo tudo o que acontece na variável state, então qualquer alte-
ração feita nela, o render irá atualizar imediatamente os valores em tela. 

- Para configurar a navegação pela nossa página instalamos uma lib chamada 'react-router-dom'
Criamos um arquivo routes na raiz do projeto e criamos a função Routes() que determinará o
que será exibido de acordo com o caminho que for acessado. Para isso utilizamos 3 compo-
nentes do react-router-dom: O <BrowserRouter> vai definir que estamos acessando as rotas 
por meio de browser; O <Switch> que permite que somente uma rota seja chamada ao mesmo tempo
e o componente <Route> que define a rota em si, tendo como parâmetros o 'path' onde será
colocado a rota, e o 'component' onde colocará o componente que será exibido quando a rota
for acessada.

- Para podermos especificar o produto da nossa aplicação, criamos um component product 
dentro de um diretório especifico dentro da pasta pages, e no routes.js precisamos criar
uma nova rota pra quando este produto especifico for acessado, especificando o id dele na 
rota: <Route path='/products/:id' component={Product} />.

- Ao fazer isso surge um problema, o react-router-dom vai exibir somente a primeira rota
porque ao ver que a rota inicia-se com o '/', ele executa a primeira rota e deixa de executar
a segunda, para isso nós adicionamos uma propriedade 'exact' na primeira rota, que irá dizer
a ela que só será executada quando a rota for exatamente a rota raiz('/')

- Para finalizar a Parte de navegação precisamos somente trocar a tag <a> no nosso index.js
do main, para um componente do react-router-dom chamado <Link> e o 'href' para o 'to', 
passando para ele o id do nosso product por meio de um Template Literals